Geht's dir gut?
Was?
Mir geht's nicht schlecht, schätze ich.
Übrigens…
Was ist damals passiert?
Was?
Als deine Mutter starb.
Jemand brach bei uns ein.
Alle in meiner Familie sind gestorben.
Nur ich nicht.
Würde mein Bruder noch leben…
…wäre er wohl so alt wie du.
Wolltest du nie Rache?
Du hättest ihn finden können.
Warum hast du ihn nicht gesucht und peng?
Ihn erschossen?
Vergiss es.
Willst du damit sagen,
du bist besser als ich?
Ist es das?
Es hat dir gereicht,
dass er verurteilt wurde?
Weil du Polizist bist?
Menschen ändern sich nicht so leicht.
Die Wichser, die mein Auge nahmen,
hätten ein anderes genommen,
wenn ich nicht da gewesen wäre.
Wenn Rache mein Leben ruiniert…
…ist es das wert?
Es kam so plötzlich.
Ich fasse es immer noch nicht.
Jake hat uns kontaktiert.
Weswegen?
Leute sind an Koreas Lage interessiert.
Sie wollen Kontakt aufnehmen.
Erst, wenn ich sie getroffen habe.
Und er war besorgt.
Meinetwegen?
Oder wegen des Geschäfts?
REPORTER WANG DAE-HYEON
ICH HABE INFOS FÜR DICH.
LEE DO IST WACH.
Danke fürs Kommen.
Vor Jahren
hatten Do und ich eine Mission
in einer Konfliktzone im Nahen Osten.
Alle waren bewaffnet,
Kinder und Erwachsene.
Und auf der Straße stapelten sich Waffen.
Ich fragte mich:
"Wie wäre Korea mit so vielen Waffen?"
Damals dachte ich,
so etwas könnte hier nie passieren.
Also?
Wie läuft die Waffensuche?
Nach den Schießereien von Yu und Jeon
benutzten sie echte Kuriere.
Sie scheinen Koreas Bürger
und das System zu verstehen.
In den letzten Tagen
wurden etwa 10.000 Waffen verteilt.
Und kurz davor wurde gezeigt,
wie du angeschossen wurdest.
Die Panikmache hat wohl geklappt.
"Nimm eine Waffe,
wenn du nicht so enden willst."
Das ist die größte Angst,
die eine Waffe mit sich bringt.
So ist es.
"Ich muss mich selbst
mit einer Waffe verteidigen."
Das dachten sie wohl.
Sie sollten sich das ansehen.
VERSAMMLUNG VON WAFFENBEFÜRWORTERN
Das geht gerade in den sozialen Medien um.
Es wurde bereits 300.000 Mal geteilt.
Ja?
Der Präsident
könnte den Ausnahmezustand ausrufen.
Dann würde Korea ein Land,
das wieder von Waffen regiert wird.
Hört mir zu, Leute.
Seht nach, wer verfügbar ist,
und schickt alle los.
Wir müssen rausfinden,
wer die Demo organisiert.
Wenn sie zu groß wird,
kann alles passieren.
- Jawohl.
NEUE NACHRICHT
Nanu?
Was ist?
Sieh mal.
Was ist das?
Eine Demo für Waffenbesitzer?
VERSAMMLUNG VON WAFFENBEFÜRWORTERN
So etwas zu dieser Zeit
kann nur katastrophal enden.
Angesichts der Massenschießereien
und des geheimen Waffenhandels…
JA ZU WAFFEN
…fordern einige Waffenbesitz in Korea.
Befürworter haben sich versammelt,
um der Regierung ihre Meinung zu sagen.
Keine Waffen!
Sorge um eine Eskalation steigt…
WIR WOLLEN KEINE WAFFEN!
…wegen einer Gegendemonstration.
Wurdet ihr schon mal angeschossen?
Ich bin fast gestorben
wegen eines verrückten Mistkerls.
Wir haben ein gutes Leben ohne Waffen!
Da draußen sind so viele Waffen…
Was passiert als Nächstes?
Wir müssen an unsere Familien
und unsere Zukunft denken!
Keine Waffen. Niemals!
- Niemals!
- Legalisiert Waffen!
Hallo, Mama.
So-hyeon. Arbeitest du noch?
Ja.
Ich habe die ganze Woche Nachtschicht.
Verstehe.
Geht es dir denn gut?
Warum sollte es das nicht?
Es gab so viele Schießereien…
Im Krankenhaus ist sicher Chaos.
Ich muss jetzt weiterarbeiten. Bis später.
Ok. Pass auf dich auf.
Beamter Jang.
Ich sollte zu dieser Demo gehen.
Ich sorge dafür,
dass ihm die letzte Ehre erwiesen wird.
Vielen Dank.
Habe ich dir nicht gesagt,
du sollst keine Widerworte geben?
Tut mir leid.
Glaubst du wirklich,
du kannst dir eine Schicht aussuchen?
Übernimm die, die du bekommst.
Ja. Tut mir leid.
Hör zu.
Ein Wort an die Oberschwester,
und du kannst deine Karriere vergessen.
Denk nach, bevor du Theater machst.
Sag nächstes Mal Bescheid.
Die nervt echt.
Heute gibt es Dakbal!
Derselbe Ort?
Natürlich. Ist doch klar.
Du bist echt die Beste.
Waffen zu legalisieren…
KEINE WAFFEN!
…würde kugelsichere Westen
so notwendig machen…
SCHLUSS MIT WAFFENHANDEL
…wie Masken während der Pandemie.
NEIN ZUR KONTROLLE
Wir wollen Waffen!
Legalisieren!
Wollen wir in so einer Welt leben?
Keine Waffen!
Zehntausende demonstrieren für Waffen.
Das sind weitaus mehr,
als die Polizei erwartet hatte.
Die Polizei ist auf alles vorbereitet
und sucht weiter nach den Hinterleuten.
…wurde mobilisiert
für einen möglichen Konflikt…
Die Polizei verdächtigt Blue Brown,
Social Media dafür genutzt zu haben.
Sie suchen seine Operationsbasis,
haben bisher jedoch noch nichts gefunden.
UNBEKANNTE NUMMER
Gefällt dir die Höllentour?
Warum ich?
Anfangs…
…aus Neugier.
Ich hatte hohe Erwartungen
an diesen Gosiwon-Typen.
Es ist keine Pflicht,
aber man sollte den Regeln folgen, also…
Und was kümmert es dich?
Ist schon gut. Die Leute gucken schon.
Aber dann taucht
plötzlich ein Polizist auf
und hält ihn auf.
Ich habe Nachforschungen angestellt…
STRENG GEHEIM
…und er schien damals
unzählige Menschen erschossen zu haben.
Jetzt verweigert er Schusswaffen.
Komisch, oder?
Ist dein Gesicht echt?
Oder nur eine Maske?
Dann kam mir
diese interessante Frage in den Sinn.
"Wenn du wieder eine Waffe hältst,
wie verändert sie dich?"
Warum ausgerechnet ich?
Wir haben einiges gemeinsam.
Eine harte Kindheit.
Wir sind besessen von Rache.
Und wir sind bereit,
uns dafür zu bewaffnen.
Rechtfertige deine Taten nicht,
als stünde eine Philosophie dahinter.
Du bist bloß ein Händler, der profitiert…
…indem er Angst schürt.
Was macht es jetzt für einen Unterschied,
wenn ich noch eine Waffe verkaufe?
Ich bin bloß neugierig,
was passieren würde,
wenn in diesem Land
überall Waffen erhältlich wären.
Es gab viel mehr Leute,
die Waffen wollten, als ich dachte.
Am Ende war eine Waffe der einzige Weg,
mit dem sie ihren angestauten Groll
und ihre Frustration loswerden konnten.
Nein, ich brauche nichts.
Verzeihung. Das nervt langsam.
Das galt auch für den Hauptmann,
der wie ein Vater für dich war.
Und für Kyeong-suk.
Am Ende war es eine Waffe…
Danke.
…die sie gerettet hat.
In einer Welt, in der die Starken
die Schwachen verschlingen,
wird dein billiges Mitgefühl
sie nicht beschützen.
Aber mit einer Waffe können sie
ihre eigene Gerechtigkeit durchsetzen.
Deshalb will ich
eine Utopie der Gleichberechtigung,
in der jeder eine Waffe hat.
Das wünsche ich mir.
Nein.
So eine Utopie gibt es nicht.
Das ist bloß eine Hölle…
…in der Menschen töten und sterben.
Wie schade.
Ich dachte, besonders du…
…würdest mich verstehen.
Also gut.
Wollen wir schauen,
wer recht hat?
Was hast du vor?
Ich zeige dir die Welt,
die ich sehen will.
Viel Spaß beim Zusehen.
- Was ist das für ein Truck?
- Nanu?
Die Waffen sind direkt vor euch.
Worauf wartet ihr?
Bedient euch.
Waffen!
Das sind Waffen!
Los! Schnell!
Auf dem Platz werden Waffen verteilt.
Zivilisten strömen heran.
Du Mistkerl!
- Fordere Verstärkung an.
- Jawohl.
Eilmeldung.
Bei der Demo für Waffenbefürworter
wurden Schusswaffen ausgegeben.
Als noch mehr Bürger dazustießen,
geriet die Demo außer Kontrolle.
Die Polizei hat den Bereich abgesperrt,
um eine Schießerei zu verhindern.
Sie wollen die am Tatort verteilten Waffen
allesamt konfiszieren.
Wir halten Sie auf dem Laufenden.
Film alles. Lass nichts aus.
Jawohl.
Weg da!
Gib mir die!
Was sollen wir sonst tun,
wenn es ständig Schießereien gibt?
Waffe runter, oder ich schieße.
Ich will meine Familie beschützen.
Die Regierung macht ja nichts.
Ist das etwa falsch?
- Das geht nicht.
- Warum nicht?
Ich wurde neulich fast erschossen!
Ich will nicht sterben, also…
Loslassen! Fasst mich nicht an!
WAFFENVERTEILUNG BEI DEMO
ARTET IN PANIK AUS
WAFFENVERTEILUNG BEI DEMO FÜHRT ZU CHAOS
Siehst du das, Lee Do?
Wenn eine Welt,
in der jeder eine Waffe trägt,
die Hölle sein soll,
warum wollen dann so viele eine?
Was bewegt Menschen dazu,
zu einer Waffe zu greifen?
Es war diese Welt,
die die Menschen wütend gemacht hat.
Und ich
gab ihnen bloß eine Waffe.
Es liegt an ihnen,
ob sie abdrücken oder nicht.
Lee Do.
Wenn jetzt jemand schießen würde,
was würde mit ihnen passieren?
Wolltest du das?
Nein.
Was ich will,
ist ein einziger Schuss.
Ein einziger Schuss,
der diese Leute dazu bringt,
aufeinander zu schießen.
Würde ein Schuss, der nach Rache sinnt,
nicht bei vielen Angst auslösen?
Aus Angst,
dass sie ohne Waffe sterben könnten,
wird jeder eine haben wollen.
Eine solche Gesellschaft
wird bald zerstört werden.
Nicht schießen!
Bleib da stehen!
Weg da!
Mama!
Bitte hilf mir!
Mama…
Alles wird gut.
HARU DAILY
WAFFENVERTEILUNG FÜHRT ZU GEWALT AUF DEMO
Tragischerweise
gab es einen weiteren Vorfall.
Bei der Massenschießerei
im Gyeongin-Stadion
gab es bisher über 70 Tote.
POLIZEI HÄLT NOTFALLMEETING
Es wird erwartet,
dass diese Zahl noch weiter steigt.
Während der Schießerei
im Gyeongin-Stadion,
rettete ein mutiger Bürger
ein Grundschulkind.
Ein herzerwärmender Moment.
Er riskierte sein Leben,
um das Kind zu beschützen.
Der Schusswechsel ging weiter,
doch er beschützte es bis zum Ende.
BETEN WIR GEMEINSAM
GEDENKT DER UNSCHULDIGEN OPFER
ERSCHAFFEN WIR EINE SICHERE WELT
MÖGEN DIE OPFER IN FRIEDEN RUHEN
ANTI-WAFFEN-PETITION
Wir sammeln Unterschriften.
Hier, bitte.
Unterschreiben Sie hier.
ILLEGALE-WAFFEN-ABGABE
Danke.
Ok.
Vielen Dank.
- Eine Pistole, richtig?
- Ja.
Ich habe zu lang gewartet.
Aber jetzt sind Sie hier.
Ihre Unterschrift.
PARK SO-HYEON, WEIBLICH
Schönen Tag noch.
Hey, Mann.
Wow.
Die Aussicht von hier ist fantastisch.
Ich nehme diesen Raum. Ja.
Was?
Warum willst du meinen Artikel zensieren?
Opferschutz? Als ob.
Ändere meinen Artikel,
und ich wechsle den Sender.
Was zum Teufel?
Haben Sie eine Ahnung, was Ihr Artikel
mit dem Leben meines Kindes getan hat?
Ich habe Sie angefleht,
ihn zurückzuziehen.
Warten Sie.
Ich schrieb ihn, also…
Er hat viel Blut verloren,
und der Krebs streut.
Seine Chancen stehen sehr schlecht.
Wenn du ein Geschäftsmann sein willst,
solltest du fünf Dollar verdienen
für jeden Dollar, den du ausgibst.
Wir haben eine Stelle frei.
Macht wie geplant weiter.
Ok.